Quien estaria de nosotros estaria con alguines del mismo sexo pero despues diria que "no es bi"? 
La persona mas infumable para ver una pelicula es...
No le contaria ningun secreto a...
La persona con la higiene mas cuestionable es...
La persona que mas le cuesta decir "te quiero" es...
La persona que mas le cuesta entender una consigna es...
Quien siempre hace las preguntas mas boludas? 
El mas insoportable con el futbol es...
Siempre hay uno que quiere cortar una juntada para jugar al truco y es...
Quien es el mas "mala leche"?
Quien es sencillamente un sorete?
... anda de relacion en relacion
... piensa que todos le estan chamuyando
Quien cambia de cancion cada 30 segundos?
Uno de nosotros sera alcoholico en un futuro y es...
El mas probable en terminar en una estafa piramidal es...
Quien haria cosas bastante disgutantes por solo 100 dolares? 
La mama de quien es una t**la?
Me gustaria que el papa de... sea mi suggar daddy
Quien se rie por cualquier boludes?
Quien tiene mas miedo de jugar a este juego?
Quien pierde sus cosas todo el tiempo?
... tiene gustos de viejo
Quien tiene una excusa para todo?
Quien siempre cuesta la misma historia que no le causa a nadie?
Quien es la persona mas falsa? 
Quien se hace swiftie simplemente para chamuyarse a alguien?
La persona mas facil de convencer es...
Quien es el mas "cara dura"?
A quien le tenes que avisar 3 cuadras antes que estas llegando para que salga?
Quien seria un pesimo presidente?
Quien seria muy malo cuñado o cuñada?
Quien se esta arrepintiendo de haber venido?
La persona que discute todo, incluso aun sabiendo que esta equivocado es...
El mas vende humo de todos es...
Quien es mas probable que termine limpiando baños?
El mas probable en unirse al club de los 27 es...
El mas probable de poner un nombre muy feo a su hijo es...
La persona mas probable de dormir con alguien en la primera cita es...
... estaria con su jefe/a o profesor/a por un ascenso o una buena nota
Es muy problable encontrarse a ... en un club de strippers 
La persona mas gatera es...
Quien es mas problable de reirse en un funeral
Quien es capaz de chamuyarse a alguien en un velorio?
Quien es capaz d echamuyarse a otra persona en una cita?
Quien es mas probable que tape el baño?
Quien hace los peores mates? 
Quien es mas probable que se olvide de tu cumpleaños?
Quien cocina los peores asados?
Quien quiere ser el centro de atencion todo el tiempo?
Vienen los aliens y nos piden de ofrenda a uno de nosotros para investigarlo, a quien le damos?
... es un genio malvado
Quien tendria sexo en publico sin ningun problema?
Quien es mas probable que se haga un tatuaje de un meme?
Quien es mas probable que sea un asesino serial?
Quien es mas probable que sea un pesimo padre/madre?
Quien es mas probable que sea un pesimo novio/a?
Quien es mas probable que sea un muy mal jefe?
La purga es real, quien es el primero en festejarlo?
