me he enamorado de un profesor.
le he enviado un mensaje sexy a la persona equivocada.
me he besado con mi pareja en un lugar lleno de gente.
me he ido de una fiesta sin beber en exceso.
he estado interesado en una aventura de una noche con otra persona mientras estaba en una relación.
he estado interesado en visitar una playa nudista.
le he vomitado a un amigo después de tomar tragos.
he coqueteado para salir de una situación difícil.
he sido adicto a las cosas porno.
he hecho una relación con alguien para mi propio beneficio personal.
me he emborrachado y me he acostado con un completo extraño.
le he enviado una selfie sexy a un chico o una chica.
me he desmayado en una noche de fiesta.
he terminado una relación con mi pareja.
he puesto celoso a mi pareja dándole más importancia a su mejor amigo.
he estado enamorado de la pareja de mi mejor amigo.
he disfrutado de una cita doble.
le he dado un beso francés a mi pareja.
me he enamorado del mismo género.
he usado ninguna precaución al tener relaciones sexuales.
he estado interesado en instalar una aplicación de citas.
he estado enamorado de alguien sentado aquí en el grupo.
me imaginé volviendo con mi ex.
he tenido una cita con una chica/chico sexy.
he coqueteado con un traga para hconseguir la tarea.
he recibido un baile erótico de mi pareja.
he comprado un juguete sexual.
he mostrado timidez en el dormitorio.
he buscado en Google para buscar múltiples posiciones sexuales.
me he permitido el sexo oral.
me he planteado abrirme un onlyfans.
he visitado una tienda para adultos.
estuve con los hermanos de un amigo/a.
me he acostado con dos personas en una noche.
he fingido un orgasmo
he fantaseado con mi ex mientras estaba en una relación con mi nueva pareja.
he tenido la oportunidad de besar a una persona famosa.
he hecho el amor con una persona que me dobla la edad.
he engañado a mi pareja por otra persona.
he experimentado deshidratación durante el sexo.
he tenido un sueño húmedo.
he hecho el amor en un viaje.
he salido con dos personas en 24 horas.
he comprado lubricantes.
he intentado intimar con un extraño.
he intentado besarme con una azafata.
he visto a mis padres hacerlo.
me he besado en un ascensor.
me he quedado dormido durante el sexo.
he fantaseado con mi primera noche después del matrimonio.
he tenido un sueño sexual sobre mi pareja.
le he afeitado el vello púbico a alguien mas.
le he dicho mis sentimientos a alguien y luego me he arrepentido.
me he tirado un pedo mientras me besaba.
fui encontrado por mis padres mientras me masturbaba.
he tratado de ocultar la verdad sobre mi virginidad.
he besado a alguien mientras jugaba un juego de beber.
he recibido un texto travieso de alguien.
he dado un masaje con malas intenciones.
hice pis en una pileta.
he dicho "no" a una cita después de una fiesta con mis amigos.
he hecho el amor viendo una peli porno con mi pareja.
me he enamorado de una niñera.
he estado comprometido por mucho tiempo.
he usado ropa interior sucia.
me imaginé besándome con la pareja de mi mejor amigo.
le he enviado un mensaje escandaloso a mi ex después de emborracharme.
he estado en una relación por dinero.
he tenido una pelea con mi ex.
he intentado engañar a mi mejor amigo/a con su pareja.
he seguido el consejo sexual de un mayor.
he estado en una reunión social con amigos en la escuela secundaria.
he coqueteado con una chica de un país extranjero.
he intentado vigilar a mi ex en Instagram.
he mentido sobre una emergencia para saltarme una mala cita.
he publicado una story borracho en mi Instagram
he ocultado mi verdadera edad (parecer mayor) para tener citas.
he bailado en público usando solo mis calzoncillos. 
he roto con mi ex por tener una aventura con otra persona.
he invitado a alguien a salir y luego arruiné por completo la diversión.
me he enfermado después de comer demasiada pizza.
he hecho trampa en un juego de mesa y lo arruiné.
he sido grosero con un peluquero por arruinar mi pelo.
he fingido disfrutar la cocina de mi pareja.
he llorado mientras veía un final triste para una película.
he consumido carne cruda para la cena.
he olvidado el cumpleaños de un miembro de la familia.
he puesto excusas tontas para entregar proyectos en la fecha límite.
me meti en el agua con el celu en el bolsillo.
perdi las llaves de mi auto.
he intentado comer del plato de mi gato.
he estado 1 semana sin ducharme.
he bailado en una calle llena de gente.
he cerrado los ojos durante una película de terror.
he estornudado y tirado un pedo al mismo tiempo.
he invitado a alguien a un concierto musical.
he prendido fuego intencionalmente a la casa.
he torturado a una hormiga.
le he quitado dulces a un bebé a propósito.
he ido a una fiesta sin invitación.
les he contado a mis amigos sobre el momento más vergonzoso de mi vida.
he matado una cucaracha inocente.
he orinado en la piscina de un amigo.
he comido en un restaurante y huido sin pagar.
he salido con alguien del grupo y lo he mantenido en secreto.
me he aplicado un gel para peinar en el pelo.
he culpado a otra persona por un accidente causado por mí.
he besado a un animal por una apuesta.
he enviado un mensaje falso desde el celular de un amigo.
he rechazado una solicitud de amistad de una chica/chico sexy.
me he esforzado demasiado por no sonreír en un funeral.
he dormido con auriculares puestos.
le he causado problemas a propósito a mi amigo. 
he sentido la necesidad de hablar conmigo mismo en el espejo.
he llamado falsamente a la policía. 
he vomitado en una montaña rusa.
he revisado el armario de un amigo o un cajón.
me he encontrado en una situación en la que tuve que correr desesperadamente por mi vida.
he bailado sobre una mesa
he usado una prenda rota en público.
he intentado cantar en el baño.
me he intoxicado por beber en exceso.
he soñado con morir multimillonario.
me oli los dedos de los pies.
he organizado una fiesta de cumpleaños sorpresa para un amigo.
me he imaginado como uno de los personajes principales de una serie.
he llamado a la puerta de un vecino y me he escapado.
he usado un palillo de dientes.
he dormido con auriculares en los oídos.
me he despertado en medio de la noche escuchando el sonido de un relámpago.
le he causado problemas a propósito a mi amigo. 
he sentido la necesidad de hablar conmigo mismo en el espejo.
he tratado de ocultar mis verdaderos sentimientos a mi mejor amigo.
he ido al cine sin comprar una entrada.
he estado tan borracho que mi amigo tuvo que dejarme en casa.
he ido de fiesta a un crucero.
deje plantado a un amigo.
he tomado una foto vergonzosa de un amigo y la he enviado al grupo de amigos.
he perdido dinero en un casino.
he visto a mi pais campeon del mundo. 
me he mantenido sobrio en una juntada.
he quebrantado una ley por un amigo.
me he sentido arrepentido por prestar dinero a alguien cercano.
he tenido un momento incómodo en una reunión.
he entretenido a alguien para hacerlo sentir mejor.
he sido amigo de un tipo súper rico.
he experimentado la soledad.
me he ofrecido como voluntario para hacer la tarea de otra persona.
he experimentado la traición de un amigo.
me he hecho el mismo tatuaje que mi mejor amigo.
he recibido un apodo tonto en el círculo de mis amigos.
he peleado con un amigo por dinero.
he pretendido ser la persona más genial del grupo.
he ignorado a mi amigo en público.
he arruinado una salida.
he usado a mi amigo para sacarme de un apuro.
he destrozado el lugar de otra persona.
he jugado al among us.  
he sido salvado por un amigo.
he sido grosero con un amigo.
he revelado los secretos de mis amigos.
le he pedido a alguien que me ayude con la limpieza.
he elogiado la ropa de alguien.
he ido de viaje a Disney.
he pagado por la cerveza de mi amigo.
he llorado por desaprobar un examen
le he dado apoyo moral a alguien.
he hecho poses vergonzosas mientras me tomaba una selfie.
he empujado a un amigo a una pileta.
he ganado una partida de ajedrez.
he llamado a una ambulancia.
me imaginé besando a la ex de un amigo.
he deseado deshacerme de ciertos amigos.
me he sentido paranoico después de leer un artículo sobre salud.
he fingido que me gusta un regalo.
he leído una novela de miedo.
he sido seguido en secreto por alguien.
he intentado convocar a un alma muerta con rituales estúpidos.
me he atrevido a pasar una noche en el cementerio.
he espiado a una persona sospechosa.
he tenido un fetiche secreto.
he tenido un sueño que me estaba cayendo del cielo y terminé cayendo de la cama.
me he visto morir en un sueño.
me he perdido en un viaje por la ruta.
he jugado al fútbol con los pibes.
me he desmayado mientras besaba a alguien.
he jugado juegos de terror con mis amigos.
he tenido miedo de los payasos.
me he alojado en un hotel espeluznante.
he visto volar un pez.
he derramado café en la ropa de otra persona.
he pensado en gobernar el mundo.
he tomado una siesta durante una clase.
he peleado agresivamente con mi amigo.
he tenido sexo con una persona mayor.
he ido a un partido de fútbol.
he sido víctima de la soledad.
he practicado besar en el espejo.
he estado sin lavar mi ropa interior durante una semana.
he dormido sobre un montón de ropa sucia.
me he divertido secretamente lanzando un moco.
he tenido mal olor de pies.
he lamido mi plato.
le he gritado a un perro que se porta mal.
me he vengado de nadie.
he usado la misma remera durante una semana.
he sido una persona supersticiosa.
me he sentido extremadamente incómodo en una conversación.
he dado una primera mala impresión.
he participado en una protesta inútil.
le he dicho a nadie mi contraseña de WiFi.
he confiado en las historias de un adivino.
he espiado el historial de navegación de otra persona.
he pensado en cambiar mi nombre.
he contado un chiste y me he arrepentido.
he organizado una fiesta en mi casa.
he bebido antes de mi edad legal.
me he cortado el dedo al cortar verduras.
he perdido la fe en Dios.
he visitado a un dentista.
he pintado mi habitación.
he tenido sexo en un baño.
he tenido una discusión con un taxista.
le he contado a nadie sobre mi amigo imaginario.
le he dado la mano a un presidente.
he salido de casa de mal humor.
he estornudado en la cara de alguien.
he probado comer pasta de dientes con sabor a chicle.
he apagado mi teléfono celular para evitar que me llame una persona no deseada. 
he invertido en bitcoin.
he juzgado a una persona por su apariencia.
le he disparado a alguien.
he revelado mi mayor miedo.
he robado el chocolate de un hermano. 
me he reído de un chiste que no entendí.
he recogido dinero del suelo (que no me pertenezca) y lo guardé en mi bolsillo.
he pasado una noche entera durmiendo en mi auto.
he revelado mis contraseñas importantes.
he usado pestañas postizas.
he ayudado a mi madre en la cocina.
he dudado de mi mejor amiga por un chico.
he tenido un gato.
he comprado un vestido negro para una fiesta.
me he enamorado de alguien a primera vista.
he estado en una relación incómoda.
me he despertado con mi primera alarma.
he probado a fumar.
he abrazado mi yo interior.
he subido un video sexy en tik tok.
he tenido antojo de pizza mientras estaba en una dieta estricta para bajar de peso.
he tenido una cita perfecta.
he tenido miedo de decir mi edad exacta.
he sobrevivido un día sin enviar mensajes de texto a alguien.
he sido un fanático de la cocina.
me he comprometido en mis rutinas de entrenamiento.
he estado obsesionado con el envejecimiento.
he cambiado mi religión por amor.
he nadado sin ropa.
me he resbalado mientras usaba tacones altos.
he tenido intimidad con una persona en el trabajo.
he comprado lencería.
he bebido Cabernet Sauvignon.
he discutido con mi padre.
he mantenido una relación aburrida.
he comprado un arma.
me he vestido para una fiesta sin pedir una segunda opinión.
he intentado preparar una cerveza en casa.
he sido fanático de un masaje de cuerpo completo.
me han coronado como la persona más borracha de la noche.
le he pegado a mi jefe en mi último día de trabajo.
me he burlado de alguien por sus características físicas.
me he limpiado las manos con un mantel en lugar de lavarlas.
he probado un vape con mis amigos.
he mentido. 
he participado en un evento universitario.
he lavado la ropa.
he perdido mi tiempo con una dieta vegetariana.
me he imaginado como un tipo calvo.
he tenido miedo de decir la verdad sobre mí mismo.
he llevado a mi mascota a la oficina.
he trabajado por horas y no me pagaron por ello.
me he enamorado de alguien que ya está saliendo con otra persona.
he mantenido amistades con mis ex.
he experimentado un déjà vu.
he tenido una fantasía secreta.
le he dado la espalda a una relación.
he imitado a un personaje de película.
he ido de excursión a la montaña.
he intentado dejar de fumar.
he descargado Vaso Polaco.
he exagerado un rumor falso.
he permitido que nadie use mi teléfono celular.
he escrito mi nombre al revés.
le he hecho cosquillas a un amigo durante 20 segundos.
me he terminado un tarro grande de Nutella en un día.
he bailado lento en una fiesta.
he comido pochoclos mientras veía una película de suspenso.
he intentado oler mis calcetines sucios.
he comprado un iPhone.
he tenido una cita a ciegas.
he stalkeado a alguien en Instagram.
he roto la cuarentena durante la pandemia.
he llevado a mi chica a un baile de salón.
me han suspendido de la escuela.
he publicado algo poco ético en Tik Tok.
he enviado DM a un profesor.
he hecho más de 100 amigos en Facebook.
he publicado un vlog en Youtube.
he usado un perfil falso para engañar a alguien.
he hablado con una persona una noche y he tenido una cita con él/ella la noche siguiente.
he practicado un trend de TikTok.
me he despertado en medio de la noche para revisar los mensajes.
me he encontrado adicto a las redes sociales.
he pensado en usar Linkedin para buscar trabajo. 
me he enamorado de un Youtuber.
he tenido una pelea en Twitter.
he ganado un solo dólar de mi canal de youtube.
he pensado en vivir en un mundo sin Internet.
he pagado mas de un servicio de streaming.
he perdido mi teléfono celular.
he publicado mi cara matutina en Instagram.
he encontrado la cita perfecta en línea.
he visto videos perturbadores en TikTok
he filmado un video viral.
he querido convertirme en una estrella de tik tok.
he conocido a un Youtuber.
he llorado por tener solo unos pocos amigos en Facebook.
he hablado frente a una cámara como un profesional.
he permitido que nadie vea mi lista de reproducción secreta.
me he lastimado tratando de realizar un truco que vi en un video.
me he arrepentido de haberme hecho una cuenta en Twitter.
he descargado música sin permiso.
he grabado un podcast.
he hecho videos de cocina para Youtube.
he participado en un juego en línea con amigos.
he usado la suscripción de Netflix de mi amigo.
he estado en un google meet.
he leído un correo electrónico promocional.
he intentado copiar diseños de Pinterest.
he buscado en una bolsa de trabajo en línea.
he bloqueado a alguien.
